# Оригинал

### Ирек Галимов / Илнур Мусин - Кайтарыгыз гармун тавышын

```
Кайтам авылыма, чыгам урамына,
Әллә инде йоклый авылым.
Кызлар җырлаганын, гармун уйнаганын,
Нигә соң ишитми колагым?

Инде тарих булган, гөрләп торган урам,
Күкрәгемә сыймый сагышым.
Туган авылыма, күңелсез чагында,
Кайтарыгыз гармун тавышын.

Авылны онытмыйк, чишмәне корытмыйк,
Җанкай дигәле туган җиргә.
Кичләрен җыелып, гармунга кушылып,
Сайрашып җыйрлыйк әле бергә.

Нишләп тарих булган, гөрләп торган урам,
Күкрәгемә сыймый сагышым.
Туган авылыма, күңелсез чагында,
Кайтарыгыз гармун тавышын.
```

------

# Перевод

### Ирек Галимов / Илнур Мусин - Верните звук гармони

```
Возвращаюсь в свою деревню, выхожу на улицу,
Видимо, уже спит моя деревня.
Песни девушек, игра на гармошке,
Почему же не слышит моё ухо?

Уже в прошлом шумная улица,
Грусть-тоска не помещается в груди.
В мою родную деревню, в печальную пору,
Верните звук гармони.

Не забудем деревню, не иссякнет родник,
Хоть бы на радость родной земле.
Вечерами собираясь, под гармошку подпевая,
Давайте вместе напоёмся.

Почему в прошлом шумная улица,
Грусть-тоска не помещается в груди.
В мою родную деревню, в печальную пору,
Верните звук гармони.
```
